NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Xhan!
Merhaba, ben Erodious'un elçisi
Toplayıcı Fantos
korkudan sinmeni emrediyorum!
Hayır, çocuk görünümlü acınası birinin
evimi yok etmesine seyirci kalmayacağım!
Korkudan sinmedin!
Hey!
Kesin şunu!
Ailemden uzak dur dev pislik!
Dur!
Sonraki hamlemiz ne? Savunma mı, kaçma mı?
Gidemeyiz.
Yedinci odada
korumamız gereken bir medeniyet var.
Kalmalıyız!
Hayır, gerek yok.
Xhan!
Mültecileri korumaya yetecek kadar
gücüm var.
-Gidin. Jo'nun ekibine ihtiyacı var.
-Ama güçlerimiz yok!
Onu bana bırakın.
Ne yapacağız?
Bunu!
Acı Emici Güç!
Durdurulamayız!
Fantos!
Kraliçe Xhan?
Erodious'tan sağ kurtulan tek kişi mi?
-Sizinle tanışmak bir onur.
-Hayır, o onur bana ait.
Ne?
Hayır!
-Yaşasın!
13 Güç Taşı.
Teşekkürler!
Bunlara ve onlara ihtiyacım var.
Gidin Yerel Kahramanlar!
Erodious'u yok edin.
Bırak beni!
Taşlarım!
Üzgünüm, Güç Yüzüğü.
Harika! Herkes gücünü ve özrümü aldı mı?
Jo! Jo!
Ben de seni seviyorum.
Seni seviyorum tikititeksas.
Doğrusu telekinezi.
Ve o bana ait.
Hepsi bana ait!
Galaksiyi arayıp taradım,
internette açık artırmayı kazanıp
siz alıkları alt ettim.
Ve onları geri almak için tek çarem
ölümcül güç kullanmaksa kullanırım.
Gerek yok.
-Pes mi ediyorsunuz?
-Hayır, sen gidiyorsun.
Ne?
Hayır!
Anne!
Hayır. Dur, bekle.
Taşları yine kaybettim…
Taşınamam!
Anne!
Hava birlikleri, saldırıya devam
ama yerdeki dostlara dikkat edin.
Yerel Kahramanlar geri döndü!
-Planın var mı?
-Hayır.
-Kötüymüş.
-Evet.
Ne yapacağız?
Elimizden geleni.
Kozmik…
Yine mi Yapışkanlık? Şaka mı bu?
Taşımı kim aldıysa geri versin!
Duramıyorum!
Durma! Ne yapıyorsan devam et!
Kaleyi inşa et, sonra da yerle bir et!
Rosa! Oyun zamanı! İşe yarar!
Carlos, Ramona, niña'nıza bakın!
Kazın!
Çok teşekkürler.
Evet, iyi iş çocuklar.
Üzgünüm Jo. Yapabileceğim bir şey yok.
Sorun değil Carl. Anlıyorum.
Taşımı kim aldı? Hadi ama! İtiraf edin!
Tontonviç! Taşım kimde, bakar mısın?
-Üçüncü gözümle kayıp eşya arayamam.
-Taşımı istiyorum! Bu adil değil!
Geçti. Chuck acını geçirecek.
Kid! Taşın bende!
Nasıl kontrol ediliyor?
Jo! Yüzüğüm annende! Onu ışınla da alayım!
Şu anda meşgulüm Kid!
-Yapışkanlığı kullan!
-Nefret ediyorum!
Üzgünüm. Elimizdeki tek taş…
…onlar!
-Vay canına!
-Evet!
-Onlar başka Güç Taşı mı?
-Evet.
Dur. Nasıl… Nereden… Bekle…
-Erodious yok olan gezegenlerden yapılmış!
-Evet!
-Güç veren gezegenler!
-Yani Erodious, Kozmik Taşlardan oluşuyor!
-Evet!
Yerel Kahramanlar, yeni plan!
Her yerde Kozmik Taş var!
Elinize geçeni alın!
İstediğiniz gücü alıp istediğinizi yapın!
Kendiniz olun!
Çok acayip, dostum!
Tehlike!
Şimdi ne var?
Bizim için değil, Erodious için!
Vay! Bu da neydi?
Bravo. Görünmez, dev,
buz ateş nefesi olan Carl!
Teşekkürler.
Erodious!
Gezegen Katili Erodious!
Savaşmaya çalıştık!
Ama sağ çıkamadılar!
Sona geldik!
Halk olarak kaydettiğimiz
büyük ilerlemeler
ve tüm çabalarımız boşa gitti.
Sonuçta küçük, önemsiz,
anlamsız bir zerreden ibaretiz!
Saçmalık!
En önemlisi küçük insanlar.
O taşları bırakın!
Onlar sizin değil, Erodious'un!
Erodious!
Yeşil, işte burada!
Hadi telekinezi…
Taşımı istiyorum!
Asla bulamayacaksın Kozmik Kid.
O en nadir olanı.
Durun!
Yaptığınıza bakın!
Taşım!
Sakın cüret etme!
Hayır!
Evet!
Kozmik Kid…
Hayır!
Size ne dedim?
O güç Erodious'a ait!
Erodious!
Size yaptıkları şey için
çok üzgünüm efendim.
Ama merak etmeyin.
Onların hepsini
sizi bir daha
rahatsız edemeyecekleri
bir yere yollayacağım!
Bizi yenmek için bir grup eziğe
yol gösterebileceğini mi sandın?
Hayal dünyasında yaşıyorsun kızım.
Hayır!
Evet! Erodious! Yaşasın!
Yazık, hamburgerleri güzeldi.
Ama yine de yaşasın!
Hayır, hayır!
Hayır!
Ne oldu?
Neredeyiz?
Evde.
Hayır. Sadece Dünya'ya döndük.
Evimiz…
Burası.
Evimiz burası.
Birlikte yeniden inşa edebiliriz.
-Evet.
-Birlikte yapacağız.
Tehlike!
Tonton! Hâlâ güçlerin var!
Hayır, gözüm var. Bakın!
Olamaz! Bu doğru değil!
Bu doğal değil. Hayır!
İnanamıyorum!
Yaptığımız onca şeyden sonra!
-Kid…
-Ne anlamı var?
-Kid, bak!
-Hiç önemi yok!
O taşlar…
Güç Taşı, evet.
Çabuk!
Görünmezlik!
Teşekkürler!
Bir sürü Büyüme Taşı var!
Herkes bir tane alsın!
Evet! Geçitler!
Dur! Şuna bak!
Kid!
Kid?
-Jo!
-Evet.
Bir fikrim var. Bana güvenin var mı?
Daima.
Her zamanki gibi elimizdekiyle
elimizden geleni yapalım.
Jo, bizi Erodious'a
çok zarar verebileceğimiz yerlere ışınla.
Büyük bir iş ama bence başarabiliriz.
Doğru an geldiğinde işaretimle…
…yapışkan olun!
KOZMİK KID VE DÜNYANIN KURTULUŞU
Yapışkanlık buna yarar!
-O benim!
-Geri ver!
-Bu senin…
-O benim!
Kolun burada!
İğrenç!
Başardık! Geri döndük!
Henüz değil.
Burnun bende.
Hayır, başardık!
-Geri döndük.
-Kahraman ekip sarılışı!
-Siyahlı motosikletli geri döndü.
-Siyahlı motosikletli mi?
-Hayır. O, yoldan çıkmış bir ajandı.
-Eylemlerini biz onaylamadık.
''Yer Gücü Kolluk Gücü'' mü?
O ne demek ki?
-Biz GKG'yiz.
-Gezegeni Koruma Grubu.
Şunu diyeceğiz…
Dünyayı kurtardığınız için sağ olun.
Dünyayı yok olmaktan kurtarmış olsanız da…
Kozmik Güç Taşları'nı
kazara dünyaya yaydınız, yani…
İşi batırdınız.
Taşım! Evet!
Telekinezi!
Telekinezi…
Doğru söyledin!
GKG, taşları arayıp
dünyadaki kötü hareketleri izliyor.
Yardım eder misiniz?
Yardım mı?
Süper güçlerinizi kullanarak…
Ve hayatınızı taşları bulmaya adayarak…
Onları…
Kötü güçlerden koruyacaksınız!
-Ekibe hoş geldiniz…
-Kozmik Kid…
Ve…
Küresel Kahramanlar!
Gerçek kahraman olacağız!
Vay canına!
KOZMİK KID'İN YENİ MACERALARINI İZLEYİN
KOZMİK KID VE KÜRESEL KAHRAMANLAR
Alt yazı çevirmeni: Müge Öznalcı